Repository: pkp/pkp-lib
Catalog: locale/*/submission.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# submission.loadMessage
source: Please wait while your file is uploaded to the server.
ja_jp: ファイルをサーバにアップロード中です。しばらくお待ちください。
zh_cn: 请稍等，你的文件正被上传到服务器

# submission.uploadSuccessful
source: Your file has been uploaded.
ja_jp: ファイルがアップロードされました。
zh_cn: 文件已上传

# submission.views
source: Views
ja_jp: 閲覧
zh_cn: 查看

# submission.viewMetadata
source: View Metadata
ja_jp: メタデータの閲覧
zh_cn: 查看元数据

# submission.createRemote
source: Create remote
ja_jp: リモートを作成
zh_cn: 创建远程

# submission.uploadFileTo
source: Upload file to
ja_jp: ファイルのアップロード
zh_cn: 上传文件到

# submission.underway
source: Underway
ja_jp: 作業中
zh_cn: 进行

# submission.type.tip
source: The submission type is usually one of 'image', 'text', or other multimedia types including 'software' or 'interactive'. Please choose the one most relevant for your submission. Examples may be found at <a target="_blank" href="https://www.dublincore.org/specifications/dublin-core/usageguide/2001-04-12/generic/">https://www.dublincore.org/specifications/dublin-core/usageguide/2001-04-12/generic/</a>
ja_jp: 投稿タイプは通常、「画像」、「テキスト」、または「ソフトウェア」や「インタラクティブ」などのマルチメディアタイプのいずれかです。 投稿に最も近いものを選択してください。 例は以下のサイトにあります： <a target="_blank" href="http://dublincore.org/documents/2001/04/12/usageguide/generic.shtml#type">http://dublincore.org/documents/2001/04/12/usageguide/generic.shtml#type</a>

# submission.titleAndAbstract
source: Title and Abstract
ja_jp: タイトルと要旨
zh_cn: 标题和摘要

# submission.indexingInformation
source: Indexing Information
ja_jp: インデクス情報
zh_cn: 索引信息

# submission.currentAgencies
source: Current Agencies
ja_jp: 現在機関
zh_cn: 当前机构

# submission.supportingAgencies
source: Supporting Agencies
ja_jp: サポート機関
zh_cn: 支持代理

# submission.summary
source: Summary
ja_jp: 概要
zh_cn: 摘要

# submission.upload.query
source: Upload a Discussion File
ja_jp: ディスカッションファイルのアップロード

# submission.upload.dependent
source: Upload a Dependent File
ja_jp: 依存ファイルのアップロード

# submission.upload.percentComplete
source: Uploading {$percent}% complete
ja_jp: {$percent}% のアップロードが完了しました

# submission.upload.instructions
source: Upload any files the editorial team will need to evaluate your submission.
ja_jp: 投稿を評価するために編集チームが必要とするファイルをアップロードしてください。

# submission.manageDependentFiles
source: Manage Dependent Files
ja_jp: 依存ファイルの管理

# submission.submit.dependentFiles
source: Dependent Files
ja_jp: 依存ファイル

# submission.submit.submissionFiles
source: Submission Files
ja_jp: 投稿ファイル

# submission.submit.submissionLocaleDescription
source: Choose the primary language of the submission.
ja_jp: いくつかの言語での投稿が可能です。上記のプルダウンから投稿の第一言語を選択してください。

# submission.submit.submissionLocale
source: Submission Language
ja_jp: 投稿言語

# submission.submit.metadataForm.tip
source: Add additional information for your submission. Press 'enter' after each term.
ja_jp: 稿の追加情報の入力ができます。 各用語の後に「エンター」を押してください。

# submission.submit.metadataForm
source: Additional Refinements
ja_jp: 追加の絞り込み

# submission.submit.newFile
source: Add Another File
ja_jp: 他のファイルを追加

# submission.submit.includeInBrowse
source: Include this contributor when identifying authors in lists of publications.
ja_jp: この寄稿者を出版物のリストで表示しますか。

# submission.submit.fileAdded
source: File Added
ja_jp: ファイルが追加されました

# submission.submit.fileInformation
source: File Information
ja_jp: ファイル詳細

# submission.submit.selectFile
source: Select File
ja_jp: ファイルを選択

# submission.submitter
source: Submitter
ja_jp: 投稿者
zh_cn: 提交人

# submission.submissionReview
source: Submission Review
ja_jp: 投稿物の査読
zh_cn: 投稿审阅

# submission.submissionManuscript
source: Submission Manuscript
ja_jp: 投稿物の原稿
zh_cn: 投稿草稿

# submission.submissionHistory
source: Submission History
ja_jp: 投稿物の履歴
zh_cn: 投稿历史

# submission.start
source: Start
ja_jp: 開始
zh_cn: 开始

# submission.submissionTitle
source: Submission Title:
ja_jp: 投稿タイトル：

# submission.submission
source: Submission
ja_jp: 投稿

# submissions.submitted
source: Submitted
ja_jp: 投稿日
zh_cn: 已经提交

# submissions.submit
source: Submit
ja_jp: 投稿日
zh_cn: 提交

# submission.source.tip
source: Is this submission derived from another resource? If so, you may enter a URL or description of that resource.
ja_jp: この投稿物は別のリソースから派生していますか？ その場合は、そのリソースの URL または説明を入力できます。

# submission.source
source: Source
ja_jp: ソース

# submissions.ruling
source: Ruling
ja_jp: 判定
zh_cn: 裁决

# submissions.queuedUnassigned
source: No editor has been assigned to this submission.
ja_jp: 編集者指定待ち
zh_cn: 等待分配工作

# submissions.queued
source: Queued
ja_jp: 待ち行列に追加
zh_cn: 排队

# submissions.queuedEditing
source: In Editing
ja_jp: 編集作業待ち
zh_cn: 编辑中

# submissions.noSubmissions
source: No Submissions
ja_jp: 投稿物はありません
zh_cn: 没有投稿

# submissions.incomplete
source: Incomplete
ja_jp: 不完全
zh_cn: 未完成的

# submissions.declined
source: Declined
ja_jp: 辞退
zh_cn: 已经拒绝的

# submissions.completed
source: Completed
ja_jp: 完了
zh_cn: 已经完成的

# submission.saveMetadata
source: Save Metadata
ja_jp: メタデータの保存
zh_cn: 保存元数据

# submissions.archived
source: Archived
ja_jp: アーカイブ済
zh_cn: 存档的

# submissions.active
source: Active
ja_jp: 処理対象
zh_cn: 活动的

# submission.rights.tip
source: If you wish, you may enter a brief statement about the access rights held in or over this submission.
ja_jp: 必要に応じて、この投稿物で保持されているアクセス権に関する簡単な説明を入力できます。

# submission.rights
source: Rights
ja_jp: 権利

# submission.reviewVersion
source: Review Version
ja_jp: 査読する版
zh_cn: 审查版本

# submission.reviewed
source: Reviewed
ja_jp: 査読完了
zh_cn: 已审阅的

# submission.review
source: Review
ja_jp: 査読
zh_cn: 审查

# submission.reviewMetadata
source: Review Metadata
ja_jp: メタデータの点検
zh_cn: 审查元数据

# submission.restrictions
source: Restrictions
ja_jp: 制限
zh_cn: 限制

# submission.response
source: Response
ja_jp: 回答
zh_cn: 回复

# submission.request
source: Request
ja_jp: 依頼
zh_cn: 请求

# submission.rejected
source: Rejected
ja_jp: 不採用
zh_cn: 已经拒绝的

# submission.recommendation
source: Recommendation: {$recommendation}
ja_jp: 審査結果: {$recommendation}
zh_cn: 建议: {$recommendation}

# submission.production
source: Production
ja_jp: 出版制作

# submission.peerReview
source: Peer&nbsp;Review
ja_jp: 査読
zh_cn: Peer&nbsp;审查

# submission.page.citations
source: #{$id} Citations
ja_jp: #{$id} 引用
zh_cn: #{$id} 引文

# submission.page.summary
source: #{$id} Summary
ja_jp: #{$id} 概要
zh_cn: #{$id} 摘要

# submission.page.review
source: #{$id} Review
ja_jp: #{$id} 査読
zh_cn: #{$id} 审查

# submission.page.history
source: #{$id} History
ja_jp: #{$id} 履歴
zh_cn: #{$id} 历史

# submission.page.editing
source: #{$id} Editing
ja_jp: #{$id} 編集
zh_cn: #{$id} 编辑中

# submission.originalFile
source: Original file
ja_jp: オリジナルファイル
zh_cn: 源文件

# submission.notes.viewNotes
source: View Notes
ja_jp: 注記の閲覧
zh_cn: 查看注释

# submission.notes.updateNote
source: Update Note
ja_jp: 注記の更新
zh_cn: 更新注释

source: Submission Notes
ja_jp: 投稿注記
zh_cn: 投稿注释

# submission.notes.removeUploadedFile
source: Remove Uploaded File
ja_jp: アップロードファイルの削除
zh_cn: 删除已经上传的文件

# submission.notes.noSubmissionNotes
source: No Submission Notes
ja_jp: 投稿注記はありません
zh_cn: 没有投稿注释

# submission.notes.expandNotes
source: Expand Notes
ja_jp: 注記行を開く
zh_cn: 扩展注释

# submission.notes.editNote
source: Edit Note
ja_jp: 注記の編集
zh_cn: 编辑注释

# submission.notes.deleteNote
source: Delete Note
ja_jp: 注記の削除
zh_cn: 删除注释

# submission.notes.createNewNote
source: Create New Note
ja_jp: 新規注記の作成
zh_cn: 创建新的注释

# submission.notes.confirmDelete
source: Remove This Submission Note?
ja_jp: この投稿注記を削除しますか。
zh_cn: 删除这个投稿注释?

# submission.notes.confirmDeleteAll
source: Remove All Submission Notes?
ja_jp: 全投稿注記を削除しますか。
zh_cn: 删除所有投稿注释?

# submission.notes.collapseNotes
source: Collapse Notes
ja_jp: 注記行を閉じる
zh_cn: 文件附件

# submission.notes.clearAllNotes
source: Clear All Notes
ja_jp: 全注記のクリア
zh_cn: 清除所有注释

# submission.notes.breadcrumb
source: Notes
ja_jp: 注記
zh_cn: 注释

# submission.notes.backToSubmissionNotes
source: Back To Submission Notes
ja_jp: 投稿注記に戻る
zh_cn: 反回到投稿注释

# submission.notes.attachedFile
source: File Attachment
ja_jp: ファイル添付
zh_cn: 文件附件

# submission.notes.addNewNote
source: Add New Note
ja_jp: 新規注記の作成
zh_cn: 添加一个新的注释

# submission.noReviewAssignments
source: No Review Assignments
ja_jp: 査読が指定されていない
zh_cn: 没有审查指派

source: Submission Metadata
ja_jp: 投稿物のメタデータ
zh_cn: 投稿元数据

# submission.layout.viewProof
source: View Proof
ja_jp: 校正版の閲覧
zh_cn: 预览校对

# submission.layout.viewingGalley
source: Viewing Submission Galley
ja_jp: 投稿物のゲラ版の閲覧
zh_cn: 预览投稿样稿

# submission.layout.noStyleFile
source: No style sheet file has been added to this galley.
ja_jp: このゲラ版にはスタイルシートが追加されていません。
zh_cn: 没有样式表文件被添加到这个样稿里.

# submission.layout.newGalley
source: Create New Galley
ja_jp: 新規ゲラ版の作成
zh_cn: 创建新的样稿

# submission.layout.layoutVersion
source: Layout Version
ja_jp: レイアウト対象版
zh_cn: 排版版本

# submission.layout
source: Layout
ja_jp: レイアウト
zh_cn: 排版

# submission.layout.layoutFile
source: Layout File
ja_jp: レイアウトファイル
zh_cn: 排版文件

# submission.layout.initialGalleyCreation
source: Initial Galley Creation
ja_jp: 初校ゲラ版の作成
zh_cn: 开始创建样稿

# submission.layout.galleyStyle
source: Style
ja_jp: スタイル
zh_cn: 风格

# submission.layout.galleyStylesheet
source: Stylesheet File
ja_jp: スタイルシートファイル
zh_cn: 样式表文件

# submission.layout.galleys
source: Galleys
ja_jp: レイアウト済（ゲラ）版
zh_cn: 样稿

# submission.layout.galleyNoImages
source: No images
ja_jp: 画像なし
zh_cn: 没有图片

# submission.layout.galleyRemoteURLValid
source: Please provide a valid remote URL (include http://).
ja_jp: 有効なリモート URL （ http:// を含む）を入力してください。
zh_cn: 请提供一个有效的远程URL（包含http://）

# submission.layout.galleyRemoteURL
source: Remote URL
ja_jp: リモートURL
zh_cn: 远程URL

# submission.layout.galleyLocaleRequired
source: A galley locale is required.
ja_jp: ゲラの言語は必須です。
zh_cn: 一个样稿语言环境是必须的.

# submission.layout.galleyLanguageRequired
source: A galley language is required.
ja_jp: ゲラの言語は必須です。
zh_cn: 一个样稿语言是必须的.

# submission.layout.galleyLabelRequired
source: A galley label is required.
ja_jp: ゲラ版のラベルは必須です。
zh_cn: 一个样稿标签是必须的.

# submission.layout.galleyLabelInstructions
source: Typically used to identify the file format (e.g. PDF, HTML, etc.).
ja_jp: ゲラ版のラベルはアイテムのファイルフォーマット（例えば、HTMLやPDFなど）の識別に使用されます。
zh_cn: 样稿标签被用于标识项目的文件格式(例如HTML、PDF等).

# submission.layout.galleyLabel
source: Galley Label
ja_jp: ラベル
zh_cn: 标签

# submission.layout.galleyImages
source: Images
ja_jp: 画像
zh_cn: 图片

# submission.layout.galleyHTMLData
source: HTML Galley Files
ja_jp: HTMLゲラ版ファイル
zh_cn: HTML样稿格式

# submission.layout.galleyFormat
source: Galley Format
ja_jp: ゲラ版のフォーマット
zh_cn: 样稿文件格式

# submission.layout.editGalley
source: Edit a Layout Galley
ja_jp: レイアウト済ゲラ版の編集
zh_cn: 编辑这个排版样稿

# submission.layout.deleteGalleyStylesheet
source: Delete this style sheet.
ja_jp: このスタイルシートを削除する。
zh_cn: 删除这个样式.

# submission.layout.confirmDeleteGalleyImage
source: Are you sure you want to remove this image from the galley?
ja_jp: ゲラ版からこの画像を除去もしてもよいですか。
zh_cn: 您确认将从样稿里删除这个图片?

# submission.layout.confirmDeleteGalley
source: Are you sure you want to permanently delete this galley?
ja_jp: このゲラ版を完全に削除してもよいですか。
zh_cn: 您确认将永久删除这个样稿?

# submission.layout.addGalley
source: Add a Layout Galley
ja_jp: レイアウト済ゲラ版の追加
zh_cn: 添加一个排版样稿

# submission.lastModified
source: Last modified
ja_jp: 最新更新日
zh_cn: 最后的修改

# submission.stageParticipants.notify
source: Notify
ja_jp: 通知

# submission.informationCenter.history.allEvents
source: Show events from prior versions
ja_jp: 以前のバージョンのイベントを表示する

# submission.informationCenter.history
source: History
ja_jp: 履歴

# submission.informationCenter.notes
source: Notes
ja_jp: 注記

# submission.informationCenter.metadata
source: Metadata
ja_jp: メタデーター

# submission.informationCenter.submissionInfo
source: Submission Info
ja_jp: 投稿情報

# submission.publisherId.enable
source: Enable for {$objects}
ja_jp: {$objects}に有効にする

# submission.publisherId.description
source: The publisher ID may be used to record the ID from an external database. For example, items exported for deposit to PubMed may include the publisher ID. This should not be used for DOIs.
ja_jp: 出版者ID は、外部データベースから ID を記録するために使用できます。 たとえば、 PubMed に入金するためにエクスポートされたアイテムには、出版者 ID が含まれている場合があります。 DOI には使用しないでください。

# submission.publisherId
source: Publisher ID
ja_jp: 出版者ID

# submission.identifiers
source: Identifiers
ja_jp: 識別子

# submission.outdatedVersion
source: This is an outdated version published on {$datePublished}. Read the <a href="{$urlRecentVersion}">most recent version</a>.
ja_jp: これは、{$datePublished} に公開された古いバージョンです。 <a href="{$urlRecentVersion}"> 最新バージョン </a> をお読みください。

# submission.versions
source: Versions
ja_jp: バージョン

# submission.updatedOn
source: {$datePublished} — Updated on {$dateUpdated}
ja_jp: {$datePublished}：{$dateUpdated}に更新

# submission.initiated
source: Initiated
ja_jp: 処理開始日
zh_cn: 已经开始的

# submission.howToCite.downloadCitation
source: Download Citation
ja_jp: 引用のダウンロード

# submission.howToCite.citationFormats
source: More Citation Formats
ja_jp: その他の引用形式

# submission.howToCite
source: How to Cite
ja_jp: 引用方法

# submission.history.viewLog
source: View Log
ja_jp: ログの閲覧
zh_cn: 查看日志

# submission.history.submissionNotes
source: Submission Notes
ja_jp: 投稿注記
zh_cn: 投稿须知

# submission.history.submissionEventLog
source: Event Log
ja_jp: イベントログ
zh_cn: 事件日志

# submission.history.submissionEmailLog
source: Email Log
ja_jp: メールログ
zh_cn: 邮件日志

# submission.history.recentLogEntries
source: Recent Entries
ja_jp: 最新のエントリ
zh_cn: 最近的日志项目

# submission.history.noLogEntries
source: No log entries.
ja_jp: ログはありません。
zh_cn: 没有日志项.

# submission.history
source: History
ja_jp: 履歴
zh_cn: 历史

# submission.history.clearLog
source: Clear Log
ja_jp: ログのクリア
zh_cn: 清除日志

# submission.galley
source: Galley
ja_jp: ゲラ版
zh_cn: 样稿

# submission.file.notAllowedUploaderUserId
source: A record of the file uploader is saved when the file is created and can not be changed.
ja_jp: ファイルアップローダのレコードは、ファイルの作成時に保存され、変更することはできません。

# submission.files.downloadAll
source: Download All Files
ja_jp: 全てのファイルをダウンロード

# submission.files
source: Files
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

# submission.event.removedStageToAllowedAuthorMetadataChange
source: The authors are now not allowed to edit metadata when submission in stage {stage}.
ja_jp: 著者は、投稿が{stage}段階になったときにメタデータを編集できないようになりました。

# submission.event.addedStageToAllowedAuthorMetadataChange
source: The authors are now allowed to edit metadata when submission in stage {stage}.
ja_jp: 著者は、投稿が{stage}段階になったときにメタデータを編集できるようになりました。

# submission.event.viewEmail
source: View Email
ja_jp: メールの表示

# submission.event.subjectPrefix
source: An email has been sent:
ja_jp: メールが送信されました：

# submission.event.reviewer.reviewRevision
source: Reviewer revisions file updated
ja_jp: 査読者改訂ファイルが更新された
zh_cn: 已经上传的审稿人修订文件

# submission.event.reviewer.reviewResubmitted
source: Review resubmitted
ja_jp: 査読結果が再提示された
zh_cn: 重新提交的审阅

# submission.event.reviewer.reviewReinitiated
source: Review assignment reinitiated
ja_jp: 査読依頼が再開された
zh_cn: 重新开始的审稿指派

# submission.event.reviewer.reviewRecommendation
source: Review recommendation file
ja_jp: 査読結果ファイル
zh_cn: 审查建议文件

# submission.event.reviewer.reviewInitiated
source: Review assignment initiated
ja_jp: 査読依頼が開始された
zh_cn: 已开始的审稿指派

# submission.event.reviewer.reviewFile
source: Review file updated
ja_jp: 査読ファイルが更新された
zh_cn: 已更新的审查文件

# submission.event.reviewer.reviewerUnassigned
source: Reviewer unassigned from submission
ja_jp: 投稿物の査読者が解除された
zh_cn: 未指派给投稿的审稿人

# submission.event.reviewer.reviewerRated
source: Reviewer rating submitted
ja_jp: 査読者の評価が提示された
zh_cn: 已提交的审稿人评价

# submission.event.reviewer.reviewerAssigned
source: Reviewer assigned to submission
ja_jp: 投稿物に査読者が任命された
zh_cn: 已指派给投稿的审稿人

# submission.event.reviewer.reviewDueDate
source: Review due date modified
ja_jp: 査読期限日が変更された
zh_cn: 已修改的审阅截至日期

# submission.event.reviewer.reviewDeclined
source: Review assignment declined
ja_jp: 査読依頼が謝絶された
zh_cn: 已经拒绝的审查指派

# submission.event.reviewer.reviewAccepted
source: Review assignment accepted
ja_jp: 査読依頼が受諾された
zh_cn: 已经接受的审查指派

# submission.event.reviewer.reviewAcceptedByProxy
source: Review assignment accepted by proxy
ja_jp: 査読依頼が代理人により受諾された
zh_cn: 通过代理接受的审查指派

# submission.event.general.suppFileUpdated
source: Submission file updated
ja_jp: 投稿物ファイルが更新された
zh_cn: 投稿元文件已更新

# submission.event.general.metadataUpdated
source: Submission metadata updated
ja_jp: 投稿物メタデータが更新された
zh_cn: 投稿元数据已更新

# submission.event.fileRevised
source: Revision "{$filename}" was uploaded for file {$submissionFileId}.
ja_jp: {$submissionFileId}ファイルの改訂「{$name}」がアップロードされました。

# submission.event.submissionSubmitted
source: Initial submission completed.
ja_jp: 初回投稿が完了した。

# submission.event.deleteLogEntry
source: Delete Log Entry
ja_jp: ログエントリの削除
zh_cn: 删除事件日志项

# submission.event.confirmDeleteLogEntry
source: Are you sure you want to delete this event log entry?
ja_jp: このイベントログエントリを削除してもよいですか。
zh_cn: 您确认清楚这个投稿的事件日志项?

# submission.event.confirmClearLog
source: Are you sure you want to clear the event log for this submission?
ja_jp: この投稿物のイベントログをクリアしてもよいですか。
zh_cn: 您确认清楚这个投稿的事件日志?

# submission.event.backToEventLog
source: Back to Event Log
ja_jp: イベントログに戻る
zh_cn: 反回到事件日志

# submission.event.participantRemoved
source: "{$userFullName}" ({$username}) is removed as a {$userGroupName}.
ja_jp: "{$name}" ({$username})は{$userGroupName}として削除されました。

# submission.event.participantAdded
source: {$userFullName} ({$username}) was assigned to this submission as a {$userGroupName}.
ja_jp: {$name} ({$username}) がこの投稿に{$userGroupName}として任命されました。

# submission.emailLog
source: Email Log
ja_jp: メールログ
zh_cn: 电子邮件日志

# submission.email.deleteLogEntry
source: Delete Log Entry
ja_jp: ログエントリの削除
zh_cn: 删除日志项

# submission.email.confirmDeleteLogEntry
source: Are you sure you want to delete this email log entry?
ja_jp: このメールログエントリを削除してもよいですか。
zh_cn: 您确定要删除此电子邮件日志项?

# submission.email.confirmClearLog
source: Are you sure you want to clear the email log for this submission?
ja_jp: この投稿物のメールログをクリアしてもよいですか。
zh_cn: 您确认清楚这个投稿的邮件日志?

# submission.email.backToEmailLog
source: Back to Email Log
ja_jp: メールログに戻る
zh_cn: 回到电子邮件日志

# submission.editorial
source: Copyediting
ja_jp: 原稿整理

# submission.editMetadata
source: Edit Metadata
ja_jp: メタデータの編集
zh_cn: 编辑元数据

# submission.editing
source: Editing
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑中

# submission.due
source: Due
ja_jp: 期限
zh_cn: 截止

# submission.dueDate
source: Due Date
ja_jp: 期限日
zh_cn: 截止日期

# submission.downloads
source: Downloads
ja_jp: ダウンロード

# submission.done
source: Done
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成

# submission.coverage
source: Coverage Information
ja_jp: カバレッジ情報

# submission.queryNoteFiles
source: Discussion Files
ja_jp: 審議ファイル

# submission.copyediting
source: Copyediting
ja_jp: 原稿整理中

# submission.copyedited
source: Copyedited
ja_jp: 原稿整理済み
zh_cn: 文本已编辑完

# submission.contributors
source: List of Contributors
ja_jp: 寄稿者のリスト

# submission.complete
source: Complete
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成

# submission.comments.subject
source: Subject
ja_jp: 件名
zh_cn: 主题

# submission.comments.sendDecisionToReviewers
source: Send Reviewers editorial decision
ja_jp: 査読者判断の送信
zh_cn: 发送编辑决定给审稿人

# submission.comments.review
source: Review
ja_jp: 査読
zh_cn: 审阅

# submission.comments.noReviews
source: No Reviews
ja_jp: 査読なし
zh_cn: 没有评论

# submission.comments.noComments
source: No Comments
ja_jp: コメントなし
zh_cn: 没有注释

# submission.comments.importPeerReviews.reviewerLetter
source: Reviewer {$reviewerLetter}:
ja_jp: 査読者 {$reviewerLetter}:
zh_cn: 审稿人 {$reviewerLetter}:

# submission.comments.addReviews
source: Add Reviews to Email
ja_jp: 査読をメールに追加
zh_cn: 添加到电子邮件的评论

# submission.comments.importPeerReviews
source: Import Peer Reviews
ja_jp: 査読のインポート
zh_cn: 导入同行评议

# submission.comments.editComment
source: Edit Comment
ja_jp: コメントの編集
zh_cn: 编辑注释

# submission.comments.corrections
source: Corrections
ja_jp: 修正
zh_cn: 更正

# submission.comments.confirmDelete
source: Are you sure you would like to delete this comment?
ja_jp: このコメントを削除してもよいですか。
zh_cn: 您确认删除这个注释?

# submission.comments.comments
source: Comments
ja_jp: コメント
zh_cn: 注释

# submission.comments.addComment
source: Add Comment
ja_jp: コメントの追加
zh_cn: 天骄注释

# submission.parsedAndSaveCitations
source: Extract and Save References
ja_jp: 参考文献の抽出と保存

# submission.parsedCitations.description
source: The following references have been extracted and will be linked to the submission metadata.
ja_jp: 以下の参考文献が抽出されており、投稿メタデータにリンクされます。

# submission.parsedCitations
source: Extracted References
ja_jp: 抽出された参考文献

# submission.citations.description
source: Enter each reference on a new line so that they can be extracted and recorded separately.
ja_jp: 抽出できるように、各参考文献を新しい行に入力してください。

# submission.citations
source: References
ja_jp: 参考文献
zh_cn: 参考

# submission.changeFile
source: Change File
ja_jp: ファイルの変更

# submission.changeComments
source: Change to
ja_jp: コメント機能の変更
zh_cn: 修改为

# submission.backToSubmissionEditing
source: Back to Submission Editing
ja_jp: 投稿物の編集に戻る
zh_cn: 回到投稿编辑

# submission.attachedFile
source: Attached file
ja_jp: 添付ファイル

# submission.ask
source: Ask
ja_jp: 依頼

# submission.acknowledge
source: Acknowledge
ja_jp: お礼
zh_cn: 致谢

# submission.accepted
source: Accepted
ja_jp: 採用
zh_cn: 已经接受的

# submission.abstractViews
source: Abstract Views
ja_jp: 要旨を読む
zh_cn: 在要审查

# submission.agencies
source: Agencies
ja_jp: 機関
zh_cn: 机构

# submission.additionalFiles
source: Additional Files
ja_jp: 追加ファイル

# submission.addFile
source: Upload File
ja_jp: ファイルをアップロード
zh_cn: 上传文件

# submission.mySubmissions
source: My Authored
ja_jp: 自分が書いた物

# submission.representationOfTitle
source: {$representation} of {$title}
ja_jp: {$title}の{$representation}

# submission.shortAuthor
source: {$author} et al.
ja_jp: {$author}その他。

# submission.authorBiographies
source: Author Biographies
ja_jp: 著者略歴

# submission.authorBiography
source: Author Biography
ja_jp: 著者略歴

# submission.authors
source: Authors
ja_jp: 著者

# common.queue.long.submissionsArchived
source: Archived Submissions
ja_jp: 投稿アーカイブ

# common.queue.long.myAssigned
source: My Assigned
ja_jp: 担当投稿

# common.queue.long.submissionsUnassigned
source: Unassigned
ja_jp: 未処理

# metadata.property.displayName.abstract
source: Abstract
ja_jp: 要旨

# metadata.property.validationMessage.name-type
source: Please make sure that you set a valid name type. Supported values are 'personal', 'corporate' and 'conference'.
ja_jp: 有効なネームタイプを設定してください。 サポートされているのは「個人」、「企業」、および「会議」です。
zh_cn: 请确保您设置了有效的名称类型。支持的值包括“个人”，“团体”和“会议”。

# metadata.property.displayName.name-type
source: Name Type
ja_jp: ネームタイプ
zh_cn: 名称类型

# metadata.property.validationMessage.partName
source: Please enter a valid part name.
ja_jp: 適切な部品名を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的部分名称

# metadata.property.displayName.partName
source: Part Name
ja_jp: 部品名
zh_cn: 部分名称

# metadata.property.validationMessage.partNumber
source: Please enter a valid part number.
ja_jp: 適切な部品番号を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的部分编号

# metadata.property.displayName.partNumber
source: Part Number
ja_jp: 部品番号
zh_cn: 部分编号

# metadata.property.validationMessage.subTitle
source: Please enter a valid subtitle.
ja_jp: 適切なサブタイトルを入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的副标题

# metadata.property.displayName.subTitle
source: Subtitle
ja_jp: サブタイトル
zh_cn: 副标题

# metadata.property.validationMessage.title
source: Please enter a valid title.
ja_jp: 適切な記事/論文タイトルを入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的标题

# metadata.property.displayName.title
source: Title
ja_jp: 記事・論文タイトル
zh_cn: 标题

# metadata.property.validationMessage.nonSort
source: Please only enter the initial characters of the title that should be ignored when sorting the title.
ja_jp: タイトルを並べ替えるときに無視するタイトルの最初の文字のみを入力してください。
zh_cn: 请只输入在分类时应予以忽略的标题的初始字符。

# metadata.property.displayName.nonSort
source: Part of title ignored while sorting
ja_jp: ソーティングで無視されたタイトルの一部
zh_cn: 分类时忽略的标题部分

# metadata.property.validationMessage.title-type
source: Please make sure that you set a valid title type. Supported values are 'abbreviated', 'translated', 'alternative' and 'uniform'.
ja_jp: 有効なタイトルタイプを設定してください。 サポートされているのは「省略」、「翻訳」、「代替」、および「均一」です。
zh_cn: 请确保您设立了有效的题目类型。支持的值包括“缩写”，“翻译”，“二选一”和“统一标准”的。

# metadata.property.displayName.title-type
source: Title Type
ja_jp: タイトルタイプ
zh_cn: 标题类型
